Ruonan, what's going on?
روانان ، ما الذي يحدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
How's it
كيف حاله
going, sister?
ذاهب يا أخت؟
Star was shortlisted for the Best Newcomer Award.
تم اختيار Star في القائمة المختصرة لجائزة أفضل وافد جديد.
Sida?
سيدا؟
That's great.
ذلك رائع.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
I want three.
اريد ثلاثة.
I want two aunts.
أريد عمتين.
I want three, too.
أريد ثلاثة أيضًا.
I'll just wear a mask.
سأرتدي قناع فقط.
Why are you wearing it too?
لماذا ترتديه أيضًا؟
Who knows you?
من يعرفك؟
If you wear it alone,
إذا كنت ترتديه بمفردك ،
the target is too obvious.
الهدف واضح للغاية.
It won't be so weird
لن يكون الأمر غريبًا جدًا
if we wear it together.
إذا ارتدناه معًا.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Short legs,
السيقان القصيرة،
not only are your legs short,
ليست فقط ساقيك قصيرتان ،
You seem to have a short brain circuit.
يبدو أن لديك دائرة دماغية قصيرة.
Whose legs are you calling short?
أرجل من تنادي قصيرة؟
You must be crazy.
لابد ان تكون مجنونا.
Song Zihao Song Zihao,
Song Zihao Song Zihao ،
why are you taking off your mask?
لماذا تخلعين قناعك؟
If you have nothing to do, wear it together.
إذا لم يكن لديك ما تفعله ، ارتديه معًا.
If you want to pick them together,
إذا كنت ترغب في اختيارهم معًا ،
it's called "women sing along with each other".
يطلق عليه "النساء يغنين مع بعضهن البعض".
You're so silly.
أنت جدا سخيف.
Yes,
نعم،
I'm Song Zihao.
أنا Song Zihao.
This is my girlfriend.
هذه حبيبتي.
We're dating right now,
نحن نتواعد الآن ،
I hope you won't disturb us.
أتمنى ألا تزعجنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you do it on purpose?
هل فعلت ذلك عن قصد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I just want to announce to the whole world,
أريد فقط أن أعلن للعالم كله ،
that I, Song Zihao, am in charge now.
أنني ، سونغ زهاو ، أنا المسؤول الآن.
Smells so good.
الروائح الطيبة.
Come on,
هيا،
have a bite. No,
لدغة.  رقم،
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What else do you want to talk about?
ما الذي تريد التحدث عنه أيضًا؟
You're in a normal relationship,
أنت في علاقة طبيعية ،
so you come here to buy snacks.
لذلك أتيت إلى هنا لشراء الوجبات الخفيفة.
Now it's all exposed.
الآن كل شيء مكشوف.
Then there's nothing we can do.
ثم لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
I was too bright.
كنت ساطعة جدا.
I can't hide it even if I want to.
لا يمكنني إخفاء ذلك حتى لو أردت ذلك.
By the way,
على فكرة،
what's wrong with dating?
ما الخطأ في المواعدة؟
As if I were a thief,
كأنني لص ،
I'm not an artist anymore.
أنا لست فنانا بعد الآن.
Like the two of us,
مثل كلانا ،
let it out a few more times.
دعها تخرج عدة مرات.
Everyone will get used to it.
سوف يعتاد الجميع على ذلك.
In the future, even if they run into each other,
في المستقبل ، حتى لو اصطدموا ببعضهم البعض ،
they won't make a fuss.
لن يثيروا ضجة.
Don't worry. I have experience in this matter.
لا تقلق.  لدي خبرة في هذا الأمر.
I don't want to talk about ordinary relationships.
لا أريد التحدث عن العلاقات العادية.
I don't think
لا اعتقد
you're ordinary at all.
أنت عادي على الإطلاق.
Why don't we try it now?
لماذا لا نجربها الآن؟
Try what?
اجرب ماذا؟
Let's start with a normal kiss.
لنبدأ بقبلة عادية.
I don't want it.
لا اريدها.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Do you think you can escape?
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You think I'm going to kiss you?
هل تعتقد أنني سأقبلك؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
Not yet. You've closed your eyes.
ليس بعد.  لقد أغلقت عينيك.
You're looking forward to it.
أنت تتطلع إلى ذلك.
I don't have you. Don't talk nonsense.
أنا لا أملكك.  لا تتحدث عن هراء.
Don't be serious.
لا تكن جادا.
Next, I will present
بعد ذلك ، سأقدم
this year's Best Newcomer Award.
جائزة أفضل وافد جديد لهذا العام.
This year, the competition for this award
هذا العام ، المنافسة على هذه الجائزة
is fierce.
شرسة.
In this year,
في هذا العام،
a large number of newcomers have emerged.
ظهر عدد كبير من الوافدين الجدد.
They have achieved
لقد حققوا
great results
نتائج رائعة
in music, film and television.
في الموسيقى والسينما والتلفزيون.
Next, I announce,
بعد ذلك ، أعلن ،
the winner of this year's
الفائز لهذا العام
Best Newcomer Award is,
جائزة أفضل وافد جديد هي ،
Yes.
نعم.
Sida
سيدا
Sister, I finally made it.
أختي ، لقد نجحت أخيرًا.
Hurry up!
عجلوا!
-Thank you. -Thank you. Hello,
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.  مرحبًا،
everyone.
كل واحد.
I'm the actor Sida.
أنا الممثل سيدا.
First of all, thank you all
بادئ ذي بدء ، شكرا لكم جميعا
for your recognition of me.
لاعترافك بي.
I'm grateful to my fans
أنا ممتن لمعجبي
for their support.
لدعمهم.
Today's award,
جائزة اليوم
I stepped into this industry.
لقد دخلت في هذه الصناعة.
The first award,
الجائزة الأولى ،
it means a lot to me.
هذا يعني لي الكثير.
So I also want to
لذلك أنا أيضا أريد أن
share this award with someone in particular.
مشاركة هذه الجائزة مع شخص معين.
She is my agent.
هي وكيلي.
Dugu Ruonan.
دوجو رونان.
Actually,
في الحقيقة،
if it wasn't for her,
إذا لم يكن لها ،
I won't step into this industry at all.
لن أخطو في هذه الصناعة على الإطلاق.
I didn't know
لم أكن أعرف
I could be an actress.
يمكن أن أكون ممثلة.
Without her,
بدونها،
I wouldn't be
لن أكون كذلك
standing here today.
يقف هنا اليوم.
So this award,
إذن هذه الجائزة ،
not only belongs to me,
ليس فقط لي ،
It belongs to you, too.
إنه ملك لك أيضًا.
Thank you, Ruonan.
شكرا لك يا روانان.
If you wish for the future,
إذا كنت ترغب في المستقبل ،
We can go together.
يمكننا الذهاب معا.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
Excuse me,
اعذرني،
I need to borrow Ruonan
أحتاج إلى استعارة روانان
from you. I want to talk to her.
منك.  أريد أن أتحدث معها.
What is it?
ما هذا؟
You were the one who discovered me,
كنت من اكتشفني
and took me to the path
وأخذني إلى الطريق
of being an artist.
من كونها فنانة.
You have to be responsible for me.
يجب أن تكون مسؤولاً عني.
What should I be responsible for?
ما الذي يجب أن أكون مسؤولاً عنه؟
After so many storms,
بعد الكثير من العواصف ،
you've carried them through with me.
لقد حملتها معي.
Now, I'm going to
الآن ، أنا ذاهب إلى
fight for the last page,
قاتل من أجل الصفحة الأخيرة ،
As my agent,
بصفتي وكيلي ،
would you like to accompany me for the last time?
هل تود أن ترافقني لآخر مرة؟
Congratulations
تهانينا
Zihao,
Zihao ،
Thank you.
شكرًا لك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
What about today?
ماذا عن اليوم؟
I have something very important
لدي شيء مهم جدا
to announce.
لإعلان.
It's definitely big news.
إنها بالتأكيد أخبار كبيرة.
I won't let you down.
لن اخذلك.
Zihao
زهاو
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since you stood with your former agent.
منذ وقفت مع وكيلك السابق.
So are you two
هل أنتما الاثنان
going to work together again this time?
ذاهب للعمل معا مرة أخرى هذه المرة؟
Yes, we're going to cooperate.
نعم ، سوف نتعاون.
Are you planning
هل تخطط
to act first and then act later?
يتصرف أولاً ثم يتصرف لاحقًا؟
I didn't agree.
لم أوافق.
From now on,
من الان فصاعدا،
I won't work with
لن أعمل مع
any brokers anymore,
أي وسطاء بعد الآن ،
I've decided
لقد قررت
to quit the entertainment industry.
للخروج من صناعة الترفيه.
Quit the entertainment industry.
توقف عن صناعة الترفيه.
Zihao,
Zihao ،
what do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Zihao, have you made up your mind?
Zihao ، هل اتخذت قرارك؟
I want to be
اريد ان اكون
an ordinary person,
شخص عادي،
Enjoy your life.
استمتع بحياتك.
Are you going to
هل أنت ذاهب إلى
retire temporarily?
التقاعد مؤقتا؟
No.
رقم.
It's a complete exit.
إنه خروج كامل.
Over the past few years,
على مدى السنوات القليلة الماضية،
I've been working hard to play
لقد كنت أعمل بجد للعب
the role of the actor Song Zihao,
دور الممثل Song Zihao ،
Try to be
حاول أن تكون
the perfect idol in the eyes of others,
المعبود المثالي في عيون الآخرين ،
But I lost myself once.
لكنني فقدت نفسي مرة.
My happiness and sadness
سعادتي وحزني
are fake every day,
مزيفة كل يوم ،
They all belong to the public.
كلهم ينتمون إلى الجمهور.
There is not a moment in my life
لا توجد لحظة في حياتي
that is real,
هذا حقيقي،
I don't want to live like this again,
لا أريد أن أعيش مثل هذا مرة أخرى ،
playing Song Zihao every day,
لعب Song Zihao كل يوم ،
A life of striving for fame and gain,
حياة السعي وراء الشهرة والربح ،
suffering from loss and gain.
يعاني من الخسارة والمكاسب.
I want to find myself again.
أريد أن أجد نفسي مرة أخرى.
Find your true
ابحث عن حقيقتك
and ordinary self.
والنفس العادي.
Thank you to the fans who have been with me
شكرا للمعجبين الذين كانوا معي
and supported me all these years.
ودعمتني طوال هذه السنوات.
Unfortunately,
للأسف،
I can't
لا أستطبع
go on with you.
استمر معك.
But what's worth celebrating is
لكن ما يستحق الاحتفال هو
that I've found the one
التي وجدت واحدة
I can protect
يمكنني الحماية
for the rest of my life,
لبقية حياتي،
I believe everyone
أنا أصدق الجميع
will support me
سوف تدعمني
and be happy for me, right?
وكن سعيدا من أجلي ، أليس كذلك؟
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
your next plan?
خطتك القادمة؟
Exactly
بالضبط
Tell us more.
إخبرنا المزيد.
I've already announced my withdrawal.
لقد أعلنت بالفعل عن انسحابي.
Leave your personal space to me.
اترك مساحتك الشخصية لي.
I hope both the media
آمل كل من وسائل الإعلام
and the public,
والجمهور ،
You can put more attention
يمكنك وضع المزيد من الاهتمام
on the ordinary people
على الناس العاديين
around us,
حولنا،
In today's society with so much pressure,
في مجتمع اليوم مع الكثير من الضغط ،
in fact, there are many people
في الواقع ، هناك الكثير من الناس
around us
حولنا
who have mental health problems,
الذين يعانون من مشاكل في الصحة العقلية ،
They all need our attention.
انهم جميعا بحاجة الى اهتمامنا.
maybe
يمكن
When they need
عندما يحتاجون
help the most,
مساعدة أكثر ،
He sent us
أرسلنا
a distress signal,
إشارة استغاثة ،
But we ignored it.
لكننا تجاهلناه.
I think compared to
أعتقد بالمقارنة مع
the attention of entertainment gossip,
انتباه الثرثرة الترفيهية ،
It's more important
إنها أكثر أهمية
to care about them.
للاهتمام بهم.
All right,
حسنا،
actor Song Zihao is here,
الممثل Song Zihao موجود هنا ،
Say goodbye to everyone.
قل وداعا للجميع.
Goodbye.
مع السلامة.
Zihao has finally found
لقد وجد Zihao أخيرًا
the life he wants.
الحياة التي يريدها.
He likes
هو يحب
free people so much.
أحرار الناس كثيرا.
Now I can finally
الآن أستطيع أخيرًا
be free.
كن حرا.
Sida also won the Newcomer Award.
كما فازت سيدا بجائزة الوافد الجديد.
He realized his dream.
لقد حقق حلمه.
Hope everything goes well
أمل ان يكون كل شئ بخير
for both of them in the future, right?
لكليهما في المستقبل ، أليس كذلك؟
This is their choice.
هذا هو اختيارهم.
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
I'm not worried.
أنا لست قلقا.
Because you're my choice.
لأنك خياري.
Thank you for always being by my side.
شكرا لكونك دائما بجانبي.
What?
ماذا؟
Are you going to propose to Ruonan?
هل ستقترح على روانان؟
Yes.
نعم.
Didn't you two just get back together?
ألم تعودتما معًا؟
So soon?
قريبا جدا؟
Not fast.
ليست سريعة.
How many times
كم مرة
have you been on and off?
هل كنت متقطعة؟
You have to talk for a few years
عليك التحدث لبضع سنوات
before it's called true love, right?
قبل أن يطلق عليه الحب الحقيقي ، أليس كذلك؟
How many couples are there?
كم عدد الأزواج هناك؟
We didn't talk for a few years,
لم نتحدث منذ بضع سنوات ،
and then broke up.
ثم انفصلت.
Ji Mo,
جي مو ،
I absolutely support you. Hold on tight.
أنا أؤيدك تمامًا.  تمسك جيدا.
I'll hold on tight.
سأتمسك بشدة.
We must hurry.
يجب أن نسرع.
If you don't hurry up,
إذا لم تسرع ،
what if someone else takes her away?
ماذا لو أخذها شخص آخر؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
I'm not hugging her.
أنا لا أعانقها.
Straight man,
رجل مستقيم،
really.
حقًا.
I think Fei'er is right.
أعتقد أن فايير على حق.
I can't wait any longer.
لا استطيع الانتظار أكثر من ذلك.
Because I lost it before.
لأنني فقدتها من قبل.
So now I cherish
حتى الآن أنا أعتز به
this relationship more,
هذه العلاقة أكثر ،
I'm afraid I'll miss it again.
أخشى أن أفتقده مرة أخرى.
And I didn't do it
وأنا لم أفعل ذلك
on impulse,
بدافع ،
I thought about it
فكرت في الأمر
after careful consideration,
بعد دراسة متأنية ،
I've been looking for her for the rest of my life.
لقد كنت أبحث عنها لبقية حياتي.
That's her.
تلك هي.
Besides,
بجانب،
after going through so many things,
بعد المرور بأشياء كثيرة ،
I can take good care
يمكنني الاعتناء جيدا
of her now.
منها الآن.
Give her happiness.
امنحها السعادة.
So,
لذا،
it's time.
حان الوقت.
Okay,
تمام،
let's congratulate you in advance.
دعنا نهنئك مقدما.
Congratulations. Thank you.
تهانينا.  شكرًا لك.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I'm going to give her
سأعطيها
a unique marriage proposal.
عرض زواج فريد.
But I need both of you.
لكني أحتاج كلاكما.
participate in
مشاركة في
And witness.
وشاهد.
You want us to witness it.
تريد منا أن نشهده.
Right?
حق؟
Is the appearance fee very expensive?
هل رسوم المظهر باهظة الثمن؟
I have to go, too.
لا بد لي من الذهاب ، أيضا.
I had just arrived in Shanghai
كنت قد وصلت للتو إلى شنغهاي
at that time,
فى ذلك التوقيت،
I'm still a very small agent.
ما زلت وكيلًا صغيرًا جدًا.
I often moved around in different crews,
غالبًا ما كنت أتنقل في طواقم مختلفة ،
and every time I had to check out,
وفي كل مرة اضطررت إلى تسجيل المغادرة ،
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
be afraid
كن حذر
Where's your next job?
أين عملك القادم؟
If I don't have a job,
إذا لم يكن لدي عمل ،
I won't have a place to live.
لن يكون لدي مكان أعيش فيه.
At that time, I thought,
في ذلك الوقت ، فكرت ،
one day,
يوم واحد،
I must buy a house
لا بد لي من شراء منزل
in Shanghai,
في شنغهاي،
When I made money,
عندما كسبت المال ،
the first thing,
الشيء الأول،
I'm just going to see the house.
أنا فقط ذاهب لرؤية المنزل.
I saw the house.
رأيت المنزل.
I'll pay you in one lump sum.
سأدفع لك دفعة واحدة.
I still remember the day I handed over the house,
ما زلت أتذكر اليوم الذي سلمت فيه المنزل ،
I was alone,
كنت وحدي،
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
I just slept for a whole day.
لقد نمت للتو ليوم كامل.
I feel very down-to-earth.
أشعر بالتواضع.
I have a sense of belonging
لدي شعور بالانتماء
that I haven't had for a long time,
لم أحصل عليه منذ فترة طويلة ،
So from now on, I thought,
لذا من الآن فصاعدًا ، فكرت ،
no matter what grievances you
بغض النظر عن مظالمك
encounter at work,
تواجه في العمل ،
No matter
لا يهم
what goes wrong,
ما الخطأ الذي يحدث ،
It's okay.
حسنا.
I still have a room.
لا يزال لدي غرفة.
In the past, I didn't have
في الماضي ، لم يكن لدي
much trust in love.
ثقة كبيرة في الحب.
You always worry about gains and losses,
أنت دائمًا تقلق بشأن المكاسب والخسائر ،
don't you?
أنت , لا؟
I'm so afraid of
أنا خائف جدا من
relying on someone.
الاعتماد على شخص ما.
Even if I really need the other half,
حتى لو كنت حقًا بحاجة إلى النصف الآخر ،
to give me a sense of security,
لإعطائي شعورًا بالأمان ،
I won't say anything.
لن أقول أي شيء.
Because I don't want to burden him.
لأنني لا أريد أن أثقله.
But ever since
لكن منذ ذلك الحين
I was with you,
لقد كنت معك،
Most of the time, I don't need to talk,
في معظم الأوقات ، لا أحتاج إلى التحدث ،
and you know how vulnerable I am.
وأنت تعرف كم أنا ضعيف.
I'm unhappy,
انا غير سعيد
do you know when I was?
هل تعلم عندما كنت؟
What do you need the most?
ما الذي تحتاجه أكثر؟
To rely on someone.
للاعتماد على شخص ما.
It's my weakness.
إنه ضعفي.
But you
لكنك
made me not afraid to rely on you.
جعلني لا أخاف من الاعتماد عليك.
Because I know,
لأنني أعرف،
you'll wrap your armor
ستلف درعك
around my weakness.
حول ضعفي.
Because I know
لأنني أعرف
you're like this.
انت مثل هذا.
It gives me a sense of security.
إنه يعطيني إحساسًا بالأمان.
Thank you.
شكرًا لك.
I love you.
أحبك.
Why are you so mysterious?
لماذا أنت غامض جدا؟
Nothing happened at all.
لم يحدث شيء على الإطلاق.
Who's so mysterious?
من هو غامض جدا؟
To be honest,
صدقا،
I didn't come back last night.
لم أعد الليلة الماضية.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Tell me,
أخبرني،
I want to work with the staff
اريد العمل مع الموظفين
to make a new series.
لعمل سلسلة جديدة.
Work with the staff to make a new series.
اعمل مع الموظفين لعمل سلسلة جديدة.
How could this happen?
كيف يمكن حصول هذا؟
Do I need you to keep an eye on me?
هل أحتاج منك أن تراقبني؟
Because the big show of this new series
لأن العرض الكبير لهذه السلسلة الجديدة
is very important to me.
مهم جدا بالنسبة لي.
That's why you have to keep an eye on him.
لهذا السبب عليك أن تراقبه.
When you're done with this,
عندما تنتهي من هذا ،
you'll feel much better in a while.
ستشعر بتحسن كبير في فترة.
Don't miss me too much.
لا تفتقدني كثيرا.
I miss you.
أنا افتقدك.
I didn't miss you.
أنا لم أفتقدك.
Me,
أنا،
I am an independent woman in the new era,
أنا امرأة مستقلة في العصر الجديد ،
am I the kind of person
هل أنا من نوع الشخص
who often works as a husband's stone at home?
من يعمل غالبا كحجر الزوج في المنزل؟
No,
رقم،
I'm going to check
انا ذاهب للتحقق
the fridge. What's there to eat?
البراد.  ما الذي يوجد من طعام لتناوله؟
I'll make it for you.
سأفعلها لك.
Toast,
خبز محمص،
bacon and eggs.
لحم مقدد و بيض.
That's it. I think
هذا هو.  أظن
there's noodles,
هناك نودلز ،
I'll cook a bowl of noodles for you.
سوف أطبخ وعاء من المعكرونة لك.
Okay?
تمام؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Mr. Ji
السيد.  جي
is asleep.
انه نائم.
How tired have you been for a while?
ما مدى تعبك منذ فترة؟
No way.
مستحيل.
I still need you to fight for it.
ما زلت بحاجة لك للقتال من أجل ذلك.
Discuss with the director group,
ناقش مع مجموعة المخرجين ،
arrange for the fifth scene of Episode 7
ترتيب المشهد الخامس من الحلقة 7
and the third scene of Episode 45
والمشهد الثالث من الحلقة 45
to be filmed on the same day.
ليتم تصويره في نفس اليوم.
Because Sida
لأن سيدا
is very serious about the play.
جاد جدا بشأن المسرحية.
He especially pursues a sense of hierarchy,
يسعى بشكل خاص إلى الشعور بالتسلسل الهرمي ،
and in these two games,
وفي هاتين اللعبتين ،
They are him and his two most important,
هم هو وأهم اثنين له ،
but very different
لكن مختلفة جدا
women,
النساء،
The last goodbye,
اخر وداع،
what if we shoot it on the same day?
ماذا لو أطلقناها في نفس اليوم؟
You can quickly
يمكنك ذلك بسرعة
find the difference inside.
ابحث عن الاختلاف في الداخل.
This will not only improve his room
هذا لن يحسن غرفته فقط
for improvement quickly.
للتحسين بسرعة.
It can also improve the efficiency
يمكنها أيضًا تحسين الكفاءة
of our team.
من فريقنا.
Qiansha, you're amazing.
Qiansha ، أنت مدهش.
If you are so familiar with the script,
إذا كنت معتادًا على النص ،
you may remember it more clearly
قد تتذكره بشكل أكثر وضوحًا
than the actors themselves,
من الممثلين أنفسهم ،
What is this?
ما هذا؟
Ruonan taught me
علمني روانان
and instructed me to do so.
وأمرني بالقيام بذلك.
She asked me to memorize
طلبت مني أن أحفظ
all the scripts.
كل البرامج النصية.
If you take time to help Sida with the play,
إذا كنت تأخذ وقتًا لمساعدة سيدا في المسرحية ،
not only that,
ليس فقط هذا،
And in life,
وفي الحياة ،
big and small things,
الأشياء الكبيرة والصغيرة ،
You have to know everything like the back of your hand.
عليك أن تعرف كل شيء مثل ظهر يدك.
We can't let anything go wrong.
لا يمكننا أن ندع أي شيء يسير بشكل خاطئ.
Your agent,
وكيلك ،
every day for your own artists,
كل يوم لفنانينك ،
It's really hard for you
من الصعب حقًا عليك
to be in front of each other.
أن نكون أمام بعضنا البعض.
I heard that
سمعت ان
you've been here for a long time,
لقد كنت هنا لفترة طويلة ،
Why are you doing well?
لماذا أنت بخير؟
The daughter of the noble is improper,
ابنة النبيل غير لائقة ،
and she even works as an agent.
بل إنها تعمل كوكيل.
I promise you,
أعدك،
I will work hard.
سأعمل بجد.
I'll behave myself.
سوف أتصرف بنفسي.
I won't make trouble.
لن أجعل المشاكل.
From tomorrow on,
من الغد فصاعدا
Qiansha will no longer be
لن يكون Qiansha بعد الآن
my personal assistant,
مساعدي الشخصي ،
She will be
هي ستكون
Star's executive agent,
وكيل ستار التنفيذي ،
I'm an agent now.
أنا وكيل الآن.
I have to restrain myself.
لا بد لي من كبح جماح نفسي.
I want to be professional.
اريد ان اكون محترف
I think
أظن
you're getting better.
أنت تتحسن.
Not only is he well-organized at work,
إنه ليس منظمًا جيدًا في العمل فحسب ،
but when it comes to treating people and doing things,
ولكن عندما يتعلق الأمر بمعاملة الأشخاص وفعل الأشياء ،
And you're getting more and more aware of priorities,
وأنت تزداد وعيًا بالأولويات ،
if all of my men are,
إذا كان كل رجالي ،
You're smart, capable
أنت ذكي وقادر
and promising.
وواعد.
I saw on the company's website
رأيت على موقع الشركة
that you want to hire an assistant?
أنك تريد توظيف مساعد؟
That's good.
هذا جيد.
I just lost my job.
لقد فقدت وظيفتي للتو.
I might as well condescend
أنا أيضا قد أتعالى
to be your assistant.
ليكون مساعدك.
If you're my assistant,
إذا كنت مساعدي ،
you won't be afraid of others pointing fingers at you
لن تخاف من أن يشير الآخرون إليك بأصابع الاتهام
and making irresponsible remarks.
والإدلاء بملاحظات غير مسؤولة.
What about me?
ماذا عني؟
I want to be an ordinary person.
اريد ان اكون شخص عادي.
And then live a normal life,
ومن ثم عيش حياة طبيعية ،
and find a normal woman,
والعثور على امرأة عادية ،
In an ordinary relationship,
في علاقة عادية ،
and this ordinary woman,
وهذه المرأة العادية ،
It's you.
انه انت.
If I say it's because of fate,
إذا قلت أنه بسبب القدر ،
will you think it's exaggerated?
هل تعتقد أنه مبالغ فيه؟
You guys go to work first.
يا رفاق تذهب للعمل أولا.
I need to take this,
أحتاج أن آخذ هذا ،
Hey, Miss,
مرحبا انستي،
didn't we agree that
لم نتفق على ذلك
you would mop the floor today?
هل ستمسح الأرضية اليوم؟
Song Zihao,
سونغ زيهاو ،
I really like you so much.
أنا حقا معجب بك كثيرا.
-No. -What's wrong?
-رقم.  -ما هو الخطأ؟
You're a bit out of your mind today.
لقد فقدت عقلك قليلاً اليوم.
Nothing.
لا شئ.
I suddenly remembered
تذكرت فجأة
the past,
الماضي،
think
فكر في
Everything is the best arrangement.
كل شيء هو أفضل ترتيب.
Silly girl.
فتاة سخيفة.
What are you thinking about?
بم تفكر؟
When are you coming back?
متى ستعود؟
We'll have to wait a little longer.
سيتعين علينا الانتظار لفترة أطول قليلاً.
I'm now
أنا الآن
the agent of a popular artist,
وكيل فنان مشهور ،
I'm busy.
أنا مشغول.
-Here you are. -You're with
-ها انت.  -أنت مع
Sida?
سيدا؟
Why are you asking him?
لماذا تسأله؟
He's filming.
إنه يصور.
We're not together.
نحن لسنا معا.
Don't worry.
لا تقلق.
We are
نحن
not alone at all now.
ليس وحيدًا على الإطلاق الآن.
There won't be anything more than
لن يكون هناك أي شيء أكثر من
the relationship
العلاقة
between an artist and an agent.
بين فنان ووكيل.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Why should I be nervous?
لماذا يجب أن أكون متوترة؟
You don't think I'm jealous, do you?
أنت لا تعتقد أنني غيور ، أليس كذلك؟
Even if I don't trust you,
حتى لو كنت لا أثق بك
I can rest assured that
يمكنني أن أطمئن إلى ذلك
Sida
سيدا
is not interested in you at all.
ليس مهتمًا بك على الإطلاق.
He only cares about Ruonan,
إنه يهتم فقط برونان ،
who seems to be
الذي يبدو أنه
getting married recently.
الزواج مؤخرا.
If he likes her so much,
إذا كان يحبها كثيرًا ،
what should he do?
ماذا يجب ان يفعل؟
Get married.
تزوج.
Hey,
يا،
Eat more.
كل أكثر.
You're going to lose weight.
سوف تفقد الوزن.
Ruonan has to criticize me again.
على روانان أن ينتقدني مرة أخرى.
I can't eat it.
لا أستطيع أكله.
You.
أنت.
I'm still thinking about Ruonan,
ما زلت أفكر في روانان ،
how much I miss her,
كم اشتاق لها
I've become a habit for a long time.
لقد أصبحت عادة لفترة طويلة.
Ji Mo
جي مو
I'm going to propose to Ruonan.
سأقترح على روانان.
Ji Mo is going to invite
جي مو ستدعو
all his friends there.
كل أصدقائه هناك.
But I think,
لكنني أعتقد،
you'd better not go.
من الأفضل ألا تذهب.
Why don't I tell them that
لماذا لا أقول لهم ذلك
you don't have a schedule?
ليس لديك جدول؟
Just stay here and film,
فقط ابق هنا وصوّر ،
I don't want you
انا لا اريدك
to be affected by these things,
أن تتأثر بهذه الأشياء ،
I want to go.
آريد آن آذهب.
I don't want to miss
أنا لا أريد أن أفتقد
the most important moment in her life.
أهم لحظة في حياتها.
Pretty much.
علم.
how
كيف
I couldn't see anyone a while ago.
لم أستطع رؤية أي شخص منذ فترة.
Now I just want to make up for it with one meal.
الآن أريد فقط أن أعوضها بوجبة واحدة.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I didn't calm down so quickly.
لم أهدأ بهذه السرعة.
How can it be just a meal?
كيف يمكن أن تكون مجرد وجبة؟
I even prepared a gift.
حتى أنني أعددت هدية.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
I don't think
لا اعتقد
you're such
كنت مثل
an old-fashioned scene.
مشهد قديم الطراز.
Please, I don't accept it.
من فضلك ، أنا لا أقبل ذلك.
Open it first.
افتحه أولا.
You took so much effort,
لقد بذلت الكثير من الجهد ،
but you gave me an invitation.
لكنك أعطيتني دعوة.
What do you think it is?
برأيك ما هذا؟
Nothing.
لا شئ.
You don't think it's a proposal, do you?
أنت لا تعتقد أنه اقتراح ، أليس كذلك؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
Am I afraid I can't get married?
هل أخشى ألا أتزوج؟
Those who want to marry me,
أولئك الذين يريدون الزواج مني ،
from here to the door,
من هنا الى الباب
back
الى الخلف
Order another bottle.
اطلب زجاجة أخرى.
You've been working late
كنت تعمل في وقت متأخر
and tired lately,
ومتعب في الآونة الأخيرة ،
So take a break first.
لذا خذ قسطًا من الراحة أولاً.
At the beginning later,
في البداية فيما بعد ،
I'll call you.
سوف اتصل بك.
Why is it so sudden?
لماذا هو مفاجئ جدا؟
Nothing.
لا شئ.
I just want to hug you.
انا فقط اريد ان احتضنك.
Come on!
هيا!
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello.
مرحبًا.
Long time no see, Mr. Li.
لم أرك منذ وقت طويل ، سيد لي.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Mr. Ji is busy in the back.
السيد جي مشغول في الخلف.
She'll be here soon.
ستكون هنا قريبًا.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Get back to work.
عد الى العمل.
Ali, Sida,
Ali, Sida,
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What about Ruonan?
ماذا عن روانان؟
He must be backstage.
يجب أن يكون وراء الكواليس.
Over there?
هناك؟
Okay.
تمام.
Sis,
الاخت ،
Sida?
سيدا؟
Why are you back?
لماذا عدت
Aren't you filming?
ألست تصور؟
It's such an important day,
إنه يوم مهم ،
of course I have to come back.
بالطبع لا بد لي من العودة.
Support brother's press conference.
ندعم المؤتمر الصحفي لشقيقه.
It's just a press conference.
إنه مجرد مؤتمر صحفي.
What's so important?
ما المهم جدا؟
There will be more in the future.
سيكون هناك المزيد في المستقبل.
But I heard that
لكنني سمعت ذلك
my new product release this time
إصدار المنتج الجديد الخاص بي هذه المرة
is very important.
مهم جدا.
Didn't he tell you?
ألم يخبرك؟
No.
رقم.
What if you come back
ماذا لو عدت
to the crew
للطاقم
in the middle of the filming?
في منتصف التصوير؟
It's okay.
حسنا.
Before we come back,
قبل أن نعود ،
I've finished filming
لقد انتهيت من التصوير
all night.
طوال الليل.
It's not a drama.
إنها ليست دراما.
It's good.
إنه جيد.
When you grow up,
عندما تكبر،
don't cause him any trouble.
لا تسبب له أي مشكلة.
It makes me feel more and more at ease.
يجعلني أشعر بالراحة أكثر فأكثر.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yes.
نعم.
Ruo Nan
رو نان
Ruonan,
روانان ،
emergency in Jianghu,
الطوارئ في Jianghu ،
Help me find a way.
ساعدني في إيجاد طريق.
What's the matter? Did something go wrong
ما الأمر؟  هل حدث خطأ ما
with your press conference?
بمؤتمرك الصحفي؟
No,
رقم،
it's me.
هذا أنا.
I have a stomachache.
عندي ألم في المعدة.
And I've gone to the toilet
وذهبت إلى المرحاض
several times today.
عدة مرات اليوم.
I'm afraid after the finale,
أنا خائف بعد النهاية ،
I won't be able to leave.
لن أكون قادرًا على المغادرة.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
It's okay.
حسنا.
It's not too late.
لم يفت الوقت بعد.
I'll call the company's model
سأتصل بنموذج الشركة
to save the scene.
لإنقاذ المشهد.
It's too late.
لقد فات الأوان.
Look
نظرة
at this time,
في هذا الوقت،
There's a traffic jam.
هناك ازدحام مروري.
He can't make it.
لا يمكنه فعل ذلك.
I haven't called yet.
لم اتصل بعد.
How do I know?
كيف أعرف؟
Go for me.
اذهب لي.
Are you kidding me? How can I get there?
هل تمزح معي؟  كيف يمكنني الوصول إلى هناك؟
I'm not kidding.
انا لا امزح.
I can't walk.
لا استطيع المشي.
I didn't walk on the catwalk.
لم أسير على المنصة.
Why didn't you walk by?
لماذا لم تمشي؟
Didn't you
أليس كذلك
practice walking with Sida before?
تدرب على المشي مع سيدا من قبل؟
Then … Where does it count?
ثم ... أين تحسب؟
I'm not leaving.
لن أغادر.
If you don't leave,
إذا لم ترحل ،
let's figure it out, Star. Star,
لنكتشف الأمر يا ستار.  نجمة،
Come on.
هيا.
Sida will be standing
سيدا سوف يقف
next to you later.
بجانبك لاحقًا.
If you're nervous,
إذا كنت متوترا ،
just let him hold you.
فقط دعه يمسك بك.
It's very fast and simple. It only
إنه سريع وبسيط للغاية.  انه فقط
takes a few seconds.
يستغرق بضع ثوان.
No, no, no.
لا لا لا.
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
Why not?
لما لا؟
You're so fat that you can't wear a dress,
أنت سمين جدًا لدرجة أنك لا تستطيع ارتداء فستان ،
and you can't walk.
ولا يمكنك المشي.
What did you teach me back then?
ماذا علمتني في ذلك الوقت؟
Believe in yourself.
عليك ان تؤمن  بنفسك.
No, no, no
لا لا لا
Ruo Nan
رو نان
Sis, don't worry. I'm here.
لا تقلق يا أختي.  أنا هنا.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
If it's empty,
إذا كانت فارغة ،
do you think Ji Mo
هل تعتقد جي مو
will spare me this time?
سوف يجنبني هذه المرة؟
And you don't want him
وأنت لا تريده
to watch his efforts
لمشاهدة جهوده
go to waste, do you?
تذهب سدى ، أليس كذلك؟
Please.
لو سمحت.
I'm here. Don't worry.
أنا هنا.  لا تقلق.
Is it pretty?
هل هذا جميل؟
This is Ji Mo's special photo.
هذه صورة جي مو الخاصة.
My stomach hurts,
معدتي تؤلمني،
The wedding dress that will be the last to be designed tonight.
فستان الزفاف الذي سيكون آخر فستان يتم تصميمه الليلة.
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
Right?
حق؟
Put that
ضع ذلك
on first. I'll wait for you outside.
أولا.  سأنتظرك بالخارج.
Call me when you're done.
اتصل بي عندما تنتهي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You can come to my new product launch
يمكنك القدوم إلى إطلاق منتجي الجديد
during your busy schedule.
خلال جدولك المزدحم.
For this press conference,
لهذا المؤتمر الصحفي ،
for me,
لي،
Perhaps
ربما
the most memorable day.
اليوم الذي لا ينسى.
I'm happy.
أنا سعيد.
I can share this night
يمكنني مشاركة هذه الليلة
with you.
معك.
Not much to say,
ليس الكثير ليقوله،
let's enjoy
دعنا نستمتع
it together.
معا.
Gosh,
يا الهي ،
this dress is really
هذا الفستان حقًا
made for you.
جعل لكم.
This dress is your size.
هذا الفستان هو مقاسك.
It should be a smaller size.
يجب أن يكون حجم أصغر.
Why is it so perfect?
لماذا هي مثالية جدا؟
Don't care about the details.
لا تهتم بالتفاصيل.
It's almost time. Go, go, go, go, go, go,
حان الوقت تقريبا.  انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ،
go, go, go, go, go.
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق.
Watch out!
احذر!
Sida?
سيدا؟
Well,
نحن سوف،
I'm leaving.
سأغادر.
What do you think? Nervous?
ماذا تعتقد؟  متوتر؟
It's okay.
حسنا.
I'm a little flustered.
أنا مرتبك قليلا.
Sis, do you remember
أختي ، هل تتذكر
what you taught me before?
ماذا علمتني من قبل؟
Believe in yourself.
عليك ان تؤمن  بنفسك.
I'm here.
أنا هنا.
I'm ready.
أنا مستعد.
Let's go.
لنذهب.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
I wish you happiness.
أتمنى لك السعادة.
You're so beautiful.
ًأنت جميلة جدا.
Tell me what happened first.
قل لي ما حدث أولا.
Listen to me,
استمع لي،
this dress for tonight,
هذا الفستان الليلة ،
It's called resplendent.
إنه يسمى متألق.
Its design concept
مفهوم التصميم
is to bring you to the bright you.
هو أن تجلب لك إلى مشرق لك.
Each of us,
كل واحد منا،
more or less,
الى حد ما،
There are some flaws.
هناك بعض العيوب.
But we just have to
لكن علينا فقط
wait carefully.
انتظر بعناية.
One day,
يوم واحد،
true love will come to
سوف يأتي الحب الحقيقي
that bright you,
هذا مشرق لك ،
It will light up all the roads.
سوف تضيء جميع الطرق.
Everyone will meet
سوف يجتمع الجميع
someone brilliant,
شخص لامع
To love
يحب
The one you love,
من تحب
where is the muse
اين هي الملهمة
of this dress design?
من تصميم هذا الفستان؟
It's her.
إنها هي.
Dugu Ruonan
دوجو رونان
is the woman I've loved
هي المرأة التي أحببتها
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
There was once
كان هناك مرة واحدة
a coward who closed his heart.
جبان أغلق قلبه.
He doesn't dare to love,
لا يجرؤ على الحب ،
in the eyes of others,
في عيون الآخرين ،
He is gentle and elegant.
إنه لطيف وأنيق.
Brilliant,
متألق،
but only he knows it.
لكنه وحده يعرف ذلك.
He is aloof and indifferent,
إنه منعزل وغير مبال ،
with all the light and temperature in the world,
مع كل الضوء ودرجة الحرارة في العالم ،
Keep your distance.
إبقاء المسافة الخاصة بك.
Later,
في وقت لاحق،
he met a bitter man,
التقى برجل مرير ،
For mercenary women,
بالنسبة للنساء المرتزقة ،
they are fighting against each other.
إنهم يقاتلون ضد بعضهم البعض.
Thanks to you,
شكرا لك،
your fingers are pressed by heavy objects,
تضغط أصابعك بأشياء ثقيلة ،
It's broken.
أنه معطل.
You've pushed so many artists,
لقد دفعت الكثير من الفنانين ،
but they don't want any of them.
لكنهم لا يريدون أيًا منهم.
Is his boss
هو رئيسه
out of his mind?
من عقله؟
Ji Mo, right?
جي مو ، أليس كذلك؟
I'm not going to talk to someone
لن أتحدث إلى شخص ما
who has no brain, no vision,
من ليس لديه دماغ ولا رؤية ،
Working with people with no future?
العمل مع الناس بلا مستقبل؟
No,
رقم،
Do you have any self-esteem?
هل لديك أي احترام لذاتك؟
People like you
أناس مثلك
in the brokerage industry,
في صناعة الوساطة ،
Are they all so shameless?
هل هم جميعا وقح جدا؟
Like a beggar,
مثل المتسول ،
do you know what an agent is?
هل تعرف ما هو الوكيل؟
An agent is the other side
الوكيل هو الجانب الآخر
of an artist,
لفنان ،
The artist is so beautiful.
الفنانة جميلة جدا
How humble an agent is,
كم هو متواضع الوكيل ،
if I want to be self-respecting,
إذا أردت أن أكون محترمًا لذاتي ،
My artist.
فنانى.
There's no way to stand out.
لا توجد طريقة لتبرز.
As long as I can achieve my goal,
طالما يمكنني تحقيق هدفي ،
I can do anything.
يمكنني أن أفعل أي شيء.
But this seemingly
لكن هذا على ما يبدو
rigid and rude woman,
امرأة جامدة ووقحة ،
But my heart is very soft.
لكن قلبي رقيق جدا.
Fragile and enthusiastic,
هشة ومتحمسة ،
although they are tit for tat,
على الرغم من أنها واحدة بواحدة ،
There's some friction,
هناك بعض الاحتكاك
but we still understand each other.
لكننا ما زلنا نفهم بعضنا البعض.
tolerate
تحمل
That coward
ذلك الجبان
fell in love with this woman.
وقعت في حب هذه المرأة.
But he ran away again.
لكنه هرب مرة أخرى.
You don't have to wait any longer.
ليس عليك الانتظار أكثر من ذلك.
Later on, this woman
في وقت لاحق ، هذه المرأة
kept crying.
ظل يبكي.
You spent all your makeup crying.
لقد قضيت كل مكياجك في البكاء.
But I saved him with my true love.
لكني أنقذته بحبي الحقيقي.
He helped this coward
لقد ساعد هذا الجبان
open his heart.
افتح قلبه.
Unshackled him.
فك القيود عنه.
So that he can finally have love.
حتى يتمكن أخيرًا من الحصول على الحب.
We can embrace happiness.
يمكننا احتضان السعادة.
Ruo Nan
رو نان
Without you, there would be no glory.
بدونك ، لن يكون هناك مجد.
I don't have what a coward
ليس لدي ما هو جبان
like me has.
مثلي لديه.
Confess your love,
اعترف بحبك
and make it so emotional.
وجعلها عاطفية للغاية.
I've never cried
لم أبكي قط
in front of anyone else.
أمام أي شخص آخر.
What a shame.
يا للعار.
This ring
هذاالخاتم
is tailor-made for you.
مصمم خصيصًا لك.
It's unique.
فريدة من نوعها.
I want it to ask you.
اريد ان اسالك.
Whether or not I can have the brightest
سواء كان بإمكاني الحصول على ألمع أم لا
in the world.
في العالم.
The most unique you.
أنت الأكثر تميزًا.
Ruonan,
روانان ،
it's our love agent's appointment.
إنه موعد وكيل الحب لدينا.
I want to sign for you
اريد ان اوقع لك
and marry me for the rest of my life, okay?
وتزوجني لبقية عمري اتفقنا؟
Are you envious?
هل انت حسود
Marry me.
تزوجيني.
Yes, I do.
نعم أفعل.
That's great.
ذلك رائع.
It's so touching.
إنه مؤثر للغاية.